Ecco come ottenere risultati migliori
da Copilot in Microsoft 365 gestendo
le richieste come una conversazione.
La tua prima richiesta è solo il punto
di partenza.
Considera la sessione con Copilot come
una collaborazione, non come una
richiesta una tantum.
Quando Copilot risponde alla richiesta
iniziale, continua.
Fai un follow-up per aggiungere
dettagli, cambiare il focus o chiedere
una nuova versione.
L'iterazione aiuta Copilot a
comprendere meglio le tue intenzioni.
Se la risposta ti sembra troppo lunga
o troppo generica, chiedi a Copilot di
rifinirla.
Richiedi una versione più breve, una
spiegazione più chiara o un punto di
vista diverso.
Invece di descrivere ciò che non vuoi,
spiega il risultato che vuoi ottenere.
Usa la stessa conversazione per
basarti sulle risposte precedenti.
Copilot ricorda il contesto, quindi
non devi ricominciare da capo ogni
volta.
Prima di usare o condividere l'output
di Copilot, rivedilo attentamente.
Rivedi sempre i risultati per
assicurarti che siano accurati e
adatti alle tue esigenze.